¿Un caballero?
Caelan le hizo un juramento a ese asqueroso humano.
para protegerlo de por vida?
Él me ocultó esto
durante cinco años para un hombre.
Me jugó como un tonto, ¿mi dignidad?
El orgullo de nuestra manada...
lo pisotearon por todas partes.
mi luna,
¿Perdiendo los estribos de esta manera?
Arruina esa bonita cara tuya.
¿Boris?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Vienes a reírte de mí?
Estoy aquí para ayudar.
El corazón de Alpha ya se ha vuelto
hacia ese príncipe humano.
¿De verdad crees que habrá
¿Habrá un lugar para ti aquí?
Entonces ¿qué quieres?
Bien.
Si no puedo tener lo que quiero,
¡nadie más lo hará!
Alfa,
el alto el fuego puede mantenerse,
pero nuestro pueblo todavía está intranquilo.
Lo que necesitamos ahora
es una gran celebración para mostrar
ambas partes que la paz y la unidad son reales.
¿Una celebración?
¿Qué tienes en mente?
¿Qué es más grandioso que una boda real?
Escuché al Príncipe Emeric
y la boda de la princesa Gwen
nunca se completó después
la muerte del viejo rey.
Quizás nosotros
los lobos,
podría ayudarlos a terminar
lo que quedó sin hacer.
Un gesto como este sería
la manera perfecta de apaciguar a los humanos.
¡Es una gran idea!
La gente ha esperado esta boda.
mucho tiempo.
Gamma Boris tiene razón.
Por la paz de nuestros dos pueblos,
Estoy dispuesto a completar la ceremonia de la boda.
¿Qué acabas de decir?